Link do wideoprezentacji: https://youtu.be/4_JpeI4E9fQ

Zmiana odnośnie autorów:
Projekt zrealizował wyłącznie Krzysztof Bądkowski.

Zastosowane technologie: WPF, SQLite.

Projekt w całości spełnia wymagania, które zostały przedstawione w pliku o nazwie "WstepnyOpis".
Dodano również kilka nowych funkcjonalności:

- okno How to play - okno pokazujące jak grać. Jest to przedstawione następjąco:
	w pliku o nazwie "PresentationMaze.txt" jest na sztywno napisana konfiguracja
	pokazowego labiryntu i avatar porusza się wytyczoną drogą wykonując ruch 
	co 1 sekundę. W kierunku, w którym aktualnie wykonuje ruch zapala się odpowiednia 
	strzałka symbolizująca strzałkę znajdującą się na klawiaturze.

- okno About - wyświetla informację na temat zastosowanego algorytmu generującego labirynt,
	informacje o autorze, a także źródło efektów dźwiękowych.

- okno Options - tutaj można dostosowywać kolory poszczególnych elementów labiryntu, czyli kolor
	ścian, avatara i tła labiryntu. Zmiany są zapisywane i odczytywane z pliku o nazwie "Config.txt".
	Przy otwarciu menu głównego od razu są pobierane do programu zapisane kolory z pliku. Aby wartości
	zapisać do pliku trzeba nacisnąć przycisk save. W ten sposób przy następnym uruchomieniu programu nie
	zmienią się.

Pozostałe okna:
- okno Ranking - wyświetla ranking graczy.

- okno New Game - pokazuje się wybór rozmiaru labiryntu. Po kliknięciu przycisku "Generate Maze" zostanie
	wygenerowany labirynt.

Do generowania labiryntu został wykorzystany Depth First Search Algorithm.

Na początku ukazuje się menu głowne aplikacje, gdzie do wyboru mamy 6 przycisków (New game, How to play,
options, ranking, exit i about).
Aby zacząć grę trzeba nacisnąć przycisk New game, który przekierowuje nas do strony, na której
możemy wybrać rozmiar labiryntu a następnie go wygenerować i poruszać się po nim.
Po jego wygenerowaniu natychmiast zaczyna odliczać się czas. Kiedy uda nam się dotrzeć do wyjścia
ukazuje się ekran, na którym widnieją gratulacje i czas w sekundach jaki potrzebowaliśmy
aby dotrzeć do wyjścia. Następnie możemy zadecydować czy chcemy aby nasz wynik został zapisany
w rankingu. Jeśli się zdecydujemy zostaniemy poproszeni o podanie nazwy gracza, a następnie nasz wynik w postaci:
(miejsce, nazwa gracza | czas jaki potrzebowaliśmy aby znaleźć wyjście | wymiary labiryntu). Ranking jest zapisywany do pliku
o nazwie: "Highscores.sqlite". W rankingu możemy wyszukiwać wynik po nazwie gracza.
